> **Theorem** a->b에서 b가 우승할 수 있다면 a는 우승할 수 있다.

> **Corollary1** 어떤 scc 전체의 우승 가능성은 그 scc의 어떤 한 원소의 우승 가능성과 동치이다.

> **Corollary2** 위상정렬 순으로 뒤에 나오는 scc가 우승 가능하다면 그 앞에 있는 모든 scc 또한 우승 가능하다.

결론적으로 어떤 scc가 우승 불가능하려면, 위상정렬된 순에서 현재 scc보다 뒤에 있는 모든 scc가 현재 scc보다 앞에 있는 모든 scc와 연결되어야 한다. (두 scc가 연결되었다는 뜻은 한 scc의 각 원소가 다른 scc의 모든 원소에 연결되어있다는 뜻이다.)

그래프를 scc로 위상정렬하고, 위상정렬된 순으로 현재의 scc가 뒤의 component와 연결 되는지 확인한다.

이때, 연결성의 확인은 뒤에서부터 역순으로 진행하고, 첫번째로 현재의 scc와 연결되지 않는 component의 인덱스 i를 기록한다.

이 다음 scc에서 연결성의 탐색 범위는 이전에 기록했던 인덱스 i부터 존재하는 scc의 마지막 인덱스까지이다.

현재 scc의 인덱스가 이 인덱스 i와 동일하다면 반복문을 종료한다.
